#Тестовое задание на позицию node.js backend разработчик

Необходимо написать небольшое веб-приложение, выполнив следующие условия и функциональные требования:

1) Веб-сервер, работающий на 3000 порту и обрабатывающий один маршрут/роут - "/".

2) На обращения GET в браузере - возвращает страницу с формой с тремя полями - текстовым и двумя файловыми.
Страницу сгенерировать с использованием любого шаблонизатора.

3) На обращения GET как к REST JSON API или по ajax - возвращать json: 
{"help":"Отправьте запрос с данными. Файлы кодируйте в Base64.","example":{"text":"Текстовая строка","file1":"0KHQvtC00LXRgNC20LjQvNC+0LUg0L/QtdGA0LLQvtCz0L4g0YTQsNC50LvQsC4=","file2":"0KHQvtC00LXRgNC20LjQvNC+0LUg0LLRgtC+0YDQvtCz0L4g0YTQsNC50LvQsC4="}}

4) В обращениях POST в браузере проверьте наличие трех указанных в (2) полей и то, что два отправленных файла являются текстовыми. В случает необходимости - выведите страницу из (2) с сообщением об ошибке над формой.

5) В обращениях POST как к REST JSON API или по ajax принимать json-объект из примера в (3), проверять аналогично (4) и в случае ошибок - возвращать их в json любой удобной структуры.

6) Посчитать сходство (расстояние, похожесть) между текстами в двух присланных файлах по любому алгоритму, выдающему результат в виде положительного числа.

7) Для обращения (4) - вернуть для скачивания (отображается диалог "Сохранить как..." или сразу сохраняется в загрузки в зависимости от настроек браузера) текстовый файл с названием "Ответ на запрос.txt" с содержимым вида: "Для запроса <содержимое отправленной текстовой строки> сходство (расстояние) <название использованной метрики> равно <результат>".
  Для обращения (5) - вернуть в ответ данные, аналогичные (4) в json любой удобной структуры.

9) Разработанное веб-приложение предоставить в виде архива с тремя файлами: package.json - зависимости для установки через "npm i" и команда для запуска (если используется транспилинг), main.ts/js - основной файл приложения, helpers.ts/js - вспомогательный файл приложения, куда вынесено любое количество кода, вызываемого из основного файла.

10) В разработке могут использоваться любые библиотеки и зависимости, устанавливаемые из package.json
